ENUNCIADO ENTREGA 4

Para abordar la competición (que se realizará simultaneamente a la corrección) se subirán las entregas a la zona común de cada grupo reducido (en el caso de alumnos no presenciales al grupo que se les ha creado) y se procederá a publicar el código y el resultado de las pruebas.

Todas las entregas deberán emplear el entorno que se ha publicado en la carpeta Laboratorio dentro de Documentos. Y que propone una visualización del tablero tal como sigue:

Tablero

La práctica consiste en desarrollar un SMA capaz de jugar a las cuatro en raya.

Se podrán desarollar tantos agentes como se precisen para aplicar la(s) estrategia(s) de juego en cada modo de juego:
jugarAGanar : En este modo el SMA debe intentar conseguir 4 en raya antes que su oponente
jugarAPerder : En este modo el SMA debe intentar que su oponente consiga 4 en raya antes que él

El nombre de los agentes (según la elección) que se comuniquen con el entorno será: player, player1 o player2

El tablero proporcionará a los agentes las siguientes percepciones:

+estrategia(jugarAGanar) ó estrategia(jugarAPerder) que determinan el modo de jugo activo
+turno(Player) que indica a los jugadores que jugador (player1 o player2) debe realizar el siguiente movimiento.
+tablero(X,Y,Player) que indica para cada celda si esta libre (Player=0) o si esta ocupada por una ficha de algun jugador (Player=1 o Player=2)

Los agentes se comunicarán con el tablero (de dimensión 8x8) mediante ordenes de la forma put(X,Y)

El tablero se encarga de verificar las peticiones recibidas proclamando el ganador de cada partida:
Si un agente ha conseguido completar su objetivo antes que el oponente

Si un agente solo ha realizado movimientos válidos y el otro ha realizado un movimiento ilegal. Se consideran movimientos ilegales:

Mover dos veces seguidas
Mover fuera del tablero
Mover encima de una ficha

El tablero se encarga de controlar cada competición entre dos agentes dados. La competición se desarrolla haciendo que compitan dos SMA (player1 y player2) jugando de manera alterna como primer y segundo jugador un numero N de partidas en modo a ganar. En caso de empate se jugarán M partidas en modo a perder.

Se realizarán competiciones entre los agentes desarrollados en cada grupo reducido y se otorgarán puntuación extra por la victoria dentro del grupo reducido. El modo de competición será tipo liga (todos contra todos actuando cada agente como primer y segundo jugador segun sorteo)
Los ganadores de cada grupo reducido competirán entre sí con objeto de encontrar al ganador final. En este caso se produciran enfrentamientos en dos grupos:
Grupo A: SI-6, SI-3, SI-1 y NP
Grupo B: SI-5, SI-4, SI-2
  y habrá una final entre los ganadores de cada grupo.

En caso de empate, este se decidirá en favor del código más legible y corto.
El tablero será el que se ha puesto disponible y no admite modificaciones.