ENUNCIADO ENTREGA 3

En el mundo de Jasón hay dos agentes que se entretienen realizando deducciones lógicas sobre números. A continuación planteamos el enigma que intentan resolver esta semana dichos agentes:

Hay dos números, M y N, tales que 1 < M < 100, 1 < N < 100 y dos agentes muy listos, "Social" y "Pusilanime". A Social se le dice la suma de los dos números que debe adivinar y a Pusilanime se le dice el producto de dichos números. Además Social sabe que Pusilanime conoce el producto y Pusilanime sabe que Social conoce la suma. Despues de un rato de razonamiento de ambos agentes se produce el siguiente diálogo entre ambos:

Pusilanime: Social se que sabes que yo se cual es el producto, y sé que tu sabes cual es la suma, pero no sé cuáles son los números.
Social: Pusilanime ya sabía que desconocias cuáles eran los números; yo también los desconozco.
Pusilanime: Sin embargo, ahora ya se cuáles son los números!.
Social: Ahora yo también los sé!.

a) Escribe un programa lógico en Jasón que implemente el diálogo anterior y que permita a los agentes mostrar por pantalla al usuario los números buscados.

b) Modifica el programa anterior para elaborar una nueva conversación en caso de que Pusilanime indicase en el primer mensaje que conocía cuales eran los números.

c) Modifica el programa para elaborar una nueva conversación en caso de que Social indicase después de la respuesta de Pusilanime que él si conoce cuales son los números.

NOTA: Ambos agentes tienen que comportarse de manera reactiva en función de la respuesta que obtengan del otro agente durante el intercambio de mensajes, y de manera deliberativa para razonar sobre cuales son posibles respuestas y cuales no.